Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 22=
Yangyang,
hari ini hari pertama awak masuk sekolah.
Awak mesti belajar bersungguh-sungguh.
(Kemenangan)
sangat cantik.
Auntie awak bangun awal
pagi ini untuk membuatnya untuk anda.
Ia dipanggil Victory Cake
untuk nasib baik.
nenek awak
tegur aku lagi
hanya kerana saya bangun agak lewat.
Saya kata awak boleh sarapan
dalam perjalanan.
masih,
dia terus memarahi saya.
Dia fikir dia boleh mengubah perangainya,
tapi saya rasa dia tak boleh.
datuk,
tidakkah anda fikir semua orang telah berubah
sejak kita datang ke Yong'an?
apa maksud awak?
Ayah ada peminat sekarang.
Anda telah menjadi seorang chef yang hebat.
Makcik lebih hebat dari sebelumnya.
Saya boleh pergi ke sekolah yang baik.
Hanya Nenek
nampaknya sama seperti dulu.
Saya pun tak tahu apa yang dia suka.
Adakah anda tahu?
(Akademi Hongwen)
Kami di sini.
Ya, kami di sini.
Masuk sendiri.
- Okay.
- Ambil makan tengah hari anda.
Selamat tinggal, datuk.
Berhati-hati.
anak ini.
(Akademi Hongwen)
(Dalam pengubahsuaian)
(Makan Malam Shen)
Ayuh.
Semua orang, ambil air.
Anda telah bekerja keras.
Sukar untuk mengembangkan kedai makan.
Minum sedikit air sebelum anda meneruskan.
Ayuh, ayuh.
Terima kasih, Puan Shen.
Anda dialu-alukan.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Terima kasih banyak-banyak.
Ayuh, ambil.
Bertenang.
Fengxia.
Tangkap ini.
Fengxia,
Shen Jianshe, apa yang awak buat?
Apakah ini?
Ini dipanggil linchpin gerabak.
Ia untuk mengunci roda gerabak.
Anggap sahaja ia sebagai kunci kereta.
Dengar.
Ini bukan kunci kereta biasa.
Ini adalah linchpin yang paling bergaya
dan gerabak mewah di Yong'an.
Shen Jianshe,
awak terlalu tua
untuk berdiri begitu tinggi.
Anda boleh dengan mudah jatuh dari sana.
Adakah anda fikir anda Jackie Chan?
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya cuma nak bagi awak kejutan.
Sejak kebelakangan ini, saya banyak berfikir.
saya dah sedar
bahawa keluarga kita
telah berubah.
Kami berbeza dari sebelumnya.
Kami telah berjaya masuk
golongan atasan Yong'an.
Encik Liu, pemilik Guixiang Tavern,
melabur dalam kedai makan kami
kerana menghormati saya
dan membantu saya membeli tempat itu
sebelah.
Dengan perluasan ini,
kita akan dapat tinggal di sini.
Pendek kata,
semuanya menuju
ke arah yang baik.
Satu-satunya pengecualian ialah anda.
Anda tidak berkongsi kegembiraan saya untuk berjaya,
jadi anda berada dalam mood yang tidak baik,
awak kecewa,
dan saya faham itu.
Apa yang anda cuba katakan?
belakang
pada zaman moden,
kami miskin dan tidak mempunyai wang.
Anda tidak boleh membeli apa-apa yang anda mahukan.
Anda sengsara sepanjang hari,
penat bekerja di kedai makan.
Tetapi sekarang, ia berbeza.
Saya baru balik dari kedai gerabak.
Saya telah memesan empat kuda,
gerabak yang luas, dan mewah
sebagai kenderaan peribadi anda.
Juga,
Saya secara rasmi mengumumkan
bahawa anda tidak perlu bekerja
di kedai makan lagi.
Saya akan mengupah dua pembantu untuk awak.
Saya akan biarkan mereka...
Tidak.
Bukan dua pembantu.
Empat pembantu.
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Anda hanya perlu memberi arahan.
Mulai sekarang, tugas anda
adalah untuk duduk di dalam gerabak
Saya beli untuk awak
dan bersiar-siar di sekitar Yong'an.
Setiap kali anda melihat sesuatu yang baik,
beli sahaja.
Sutera, satin, brokat, permata...
Anda boleh membeli apa sahaja yang anda mahu.
Apabila anda melihat perkara-perkara ini,
mood anda akan bertambah baik.
Apabila mood anda bertambah baik,
perangai awak takdelah teruk sangat.
Dan jika perangai anda tidak begitu buruk,
mungkin awak tak akan tegur saya lagi.
Shen Jianshe,
awak rasa perangai saya teruk
sebab awak tak buat
cukup wang?
apa lagi?
- Encik Shen, awak okay?
- Encik Shen.
Sakit hati.
Kenapa awak tak tolong saya bangun?
Saya telah membelikan awak kereta yang begitu besar,
dan awak tak boleh tolong saya bangun?
Jelaskan diri anda.
Mengapa saya mempunyai perangai yang buruk?
Macam mana saya boleh tahu
kenapa?
Saya telah bertanya kepada diri sendiri
berulang kali pada waktu malam.
Awak selalu macam ni.
Satu ayat yang salah,
dan kemarahan anda hanya membara.
Semasa kami berpacaran dan berkahwin,
perangai awak macam ni.
Ia masih sama
malah hari ini.
Selain daripada memukul,
mencubit, memarahi, dan menendang saya,
apa lagi yang boleh anda lakukan?
Fengxia,
Saya seorang lelaki;
Saya ada maruah saya juga.
Saya berada di bawah tekanan yang besar.
Tidak bolehkah anda menunjukkan belas kasihan kepada saya?
selain itu,
saya dah berjaya.
Saya mempunyai peminat sekarang.
Kenapa awak tidak boleh mengalah sedikit?
Kenapa awak tak boleh layan saya lebih baik?
Ini adalah gerabak paling mewah
di seluruh Yong'an.
Fengxia.
(Akademi Hongwen)
Langit seperti kubah,
meliputi semua arah.
Bumi ibarat papan catur,
bulat dan tidak terbatas.
Walaupun langit dan bumi
mempunyai bentuk yang berbeza,
corak mereka
adalah saling berkaitan.
Langit mempunyai susunan
matahari, bulan, dan bintang;
bumi mempunyai susunan tumbuhan,
gunung, dan sungai.
Hanya apabila semua perkara di alam semesta
ikut perintah ini
bolehkah mereka...
... bolehkah mereka hidup bersama secara aman.
awak,
panggil dia.
Shen, Shen.
Shen?
Apa yang mentor cakap tadi?
Katanya langit itu bulat
dan bumi itu empat segi.
Langit seperti kubah.
Langit itu bulat; bumi itu persegi?
Itu tidak boleh betul.
Macam mana langit boleh bulat
dan bumi menjadi persegi?
Kita hidup di planet, bukan?
Langit adalah suasana;
bumi adalah tempat kita berpijak.
Kedua-dua langit dan bumi
adalah sfera.
Bagaimana mereka boleh menjadi persegi?
planet apa?
Suasana?
mengarut.
Shen,
langit sentiasa bulat;
bumi sentiasa persegi.
Sama ada langit
adalah bulat atau persegi,
anda tidak cukup membaca buku.
Shen,
adakah anda mempunyai sebarang bukti
untuk kenyataan yang mengejutkan itu?
Rakan sekelas,
Mentor Zhao,
adakah anda pernah memelihara kucing?
Kucing suka menolak benda ke tanah.
Jika bumi itu persegi,
kemudian semua kucing di dunia
akan menolak segala-galanya
di luar bumi sekarang.
Tetapi langit dan bumi
sebenarnya bulat.
Kita hidup di dalam sfera,
jadi kucing
tidak mengacaukan keadaan.
Ia adalah planet.
Baiklah, baiklah.
Diamlah.
Shen,
sila duduk.
Apa yang dia maksudkan?
Kalau ayah dia
tidak mengganggu saya,
Saya tidak akan pernah menerima Yangyang.
Membawa masuk seorang gadis
hanya akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Tetapi Encik Shen
menyayangi anak perempuannya
sangat sayang,
dan saya sangat mengaguminya.
Sebab itu saya bersetuju.
Tetapi selepas semua, dia hanya seorang kanak-kanak,
dan dia memerlukan bimbingan daripada orang dewasa.
Memandangkan ayahnya tiada di sini
hari ini,
Saya kena tanya awak
untuk datang ke sini.
Ya, anda betul sekali.
Jadi, apa yang Yangyang buat?
Bercakap dalam fikiran seseorang adalah perkara yang baik,
tetapi di dunia ini,
ramai orang mendapat masalah untuk itu.
Orang dewasa di sekelilingnya
mesti bertanggungjawab
untuk mengelakkan masalah tersebut.
Saya fikir anda meminta saya untuk datang
kerana dia telah menimbulkan masalah.
saya pun terfikir
awak nak makcik tegur saya.
Yangyang adalah seorang gadis yang menjanjikan,
dipupuk oleh alam semula jadi,
penuh dengan idea yang indah.
Jika dibimbing dengan betul,
dia pasti akan mencapainya
perkara yang hebat di masa hadapan.
Betul ke?
Anda mesti bercita-cita tinggi
dan gigih dalam apa yang anda lakukan.
Awak bukan lelaki yang saya fikirkan.
Bagaimana pula?
Anda seorang pendidik semula jadi,
tetapi untuk menjadi mentor di Hongwen Academy,
tempat Putera Mahkota belajar,
anda mesti mampu
lebih daripada mengajar.
Memahami hubungan manusia
adalah lebih penting.
Di dunia ini,
perkara jarang berlaku seperti yang dikehendaki.
Saya sering berdoa agar pelajar saya
boleh jadi
sedikit yang bertuah.
Mentor Zhao,
keluarga saya mengusahakan kedai makan,
dan kami ingin mengucapkan terima kasih
melalui hidangan.
Tolong berikan kami penghormatan.
Tak perlu susahkan awak.
Sebagai mentor,
membimbing pelajar adalah tugas saya.
Tiada masalah langsung.
Kedai makan kami sekarang
di bawah pengubahsuaian dan pembesaran
dan tidak terbuka kepada pelanggan.
Kami benar-benar ingin menjemput anda.
Anda boleh berjumpa dengan keluarga Yangyang,
supaya anda boleh membimbing kami
bagaimana untuk membesarkannya pada masa hadapan.
Dalam kes itu,
saya akan pergi.
Terima kasih, Puan Shen.
Terima kasih kerana menghargai kami
dengan kehadiran anda.
Terima kasih, Mentor.
(Yunshui Manor)
Lelaki jenis apakah Zhao Xunzhi?
Dia mengkhianati kawannya
untuk kepentingan peribadi.
Anda menjemput seekor serigala masuk ke dalam rumah
hanya untuk kepentingan saya?
saya minta maaf,
tetapi menjemput Zhao Xunzhi
untuk makan terlalu berisiko.
Ia sudah selesai.
Risiko telah diambil.
Encik Lin, jangan membazir
peluang ini.
Bagaimana saya boleh membalas budi anda?
Encik Lin,
macam mana awak boleh cakap macam tu?
Anda telah membantu kami berkali-kali sebelum ini.
Adakah kami perlu membayar anda untuk itu?
Itu tidak dikira.
kenapa tidak
Anda telah membantu kami berkali-kali.
Bolehkah kami benar-benar membalas budi anda?
Kali ini berbeza.
Anda bersikap benar,
tapi saya...
Anda ingin membongkar kebenaran,
dan kami ingin membantu anda.
Sekarang, kita mempunyai peluang yang sempurna
untuk mengujinya.
Bukankah itu bagus?
Jika dia mempunyai sebarang masalah,
adalah lebih baik untuk mengetahui
sebelum ia menjejaskan Yangyang.
Tetapi saya sangat suka Mentor Zhao.
Apa sahaja yang saya katakan, dia tidak pernah memarahi saya,
dan dia selalu menerangkan sesuatu kepada saya.
Saya mula suka pergi
ke Hongwen Academy.
Bolehkah guru yang begitu baik
betul-betul jadi orang jahat?
(Miss You in Yong'an)
(Shen's Diner)
Mari kita sama-sama angkat cermin mata kita
- kepada Mentor Zhao.
- Kepada Mentor Zhao.
- Okay?
Ayuh.
Semua perkataan adalah
dalam cawan wain ini.
Saya akan roti bakar awak sekali lagi.
Mentor Zhao,
biar saya hidangkan sebahagian daripada ini.
- Terima kasih.
- Di sini.
Saya akan roti bakar awak sekali lagi.
Baiklah.
sorakan.
Mentor Zhao, di sini.
Saya akan roti bakar awak juga.
Terima kasih kerana menjaga
daripada Yangyang.
Kami benar-benar bersyukur.
Bukan apa, sungguh.
- Kepada awak.
- Baik.
bagus.
- Peminum yang baik.
- Baik.
Wain yang baik.
Mentor Zhao, sejak ibu bapa saya
telah minum kepada anda,
Saya kena ikut sama.
Di sini.
pasti.
Tidak perlu berdiri.
Duduk, duduk.
Duduk.
bagus.
Betapa besarnya toleransi terhadap alkohol.
Dengan anda menjadi mentor Yangyang,
kami tenang.
- Betul.
- Saya akan roti bakar awak sekali lagi.
Ayuh.
Saya baru sahaja melakukan
apa yang patut dilakukan oleh mana-mana mentor.
- Tolong.
- Ceria.
- Ayuh.
Yangyang sangat nakal.
Anda pasti telah menghabiskan banyak usaha.
Anda sangat berpengetahuan,
sabar, dan mengambil berat.
Kami benar-benar tidak tahu
- bagaimana untuk berterima kasih.
- Ya.
Saya akan roti bakar awak sekali lagi.
pasti.
Terima kasih, terima kasih.
Siapakah itu?
Encik Cui?
Encik Lin,
pakaian anda serupa
Encik Cui.
Encik Cui?
Siapa dia?
Adakah dia kawan lama
anda?
Sila duduk.
Ada satu cerita
saya nak
untuk bertanya kepada anda.
Baiklah.
Saya semua telinga.
Teruskan.
Li Ji.
Li Ji mengkhianati kawannya
dan telah dikutuk sepanjang zaman.
Ia adalah fakta yang diketahui umum.
Saya tertanya-tanya
apa yang anda cuba tanyakan.
Adakah anda pernah melakukan perkara yang sama?
siapa awak
Saya Naib Pengawas,
bercakap atas ketidakadilan lama.
Dalam kes pasca jualan
17 tahun yang lalu,
seseorang mengubah kesaksian mereka,
membawa kepada sabitan.
saya nak tahu
jika pengkhianatannya
daripada rakannya
adalah di luar kehendaknya sendiri
atau paksaan seseorang.
(Tablet Roh Anak Sulung Li Sheng)
Sheng,
Anran sama seperti awak.
Dia sebijak dan perseptif
seperti anda dahulu,
sebab itu dia mampu
untuk mendedahkan semua ini dengan pantas.
Ia terlalu pantas
untuk saya tanggung.
Jadi,
suatu hari,
Saya mungkin perlu menghantarnya
untuk menyertai anda.
saya kesian kat dia.
Ayah, kamu patut memberi perhatian lebih
kepada yang hidup.
Lin Yan
telah menemui Zhao Xunzhi.
Zhao Xunzhi
menghargai reputasinya di atas segala-galanya.
Apabila seseorang terlepas peluang,
tidak akan berpatah balik.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Dia melayan saya.
Dia tidak akan bercakap.
Bagaimana jika dia berubah
fikirannya dan membuat keputusan
untuk berkhidmat kepada orang lain?
Bagaimana jika dia sudi
untuk mengorbankan dirinya
untuk anak lelaki tunggal kawannya?
Apa yang anda akan lakukan?
Zhao Xunzhi
memasuki Shen's Diner
dan belum pulang ke rumah.
Biarkan mata-mata
di Juxian Alley bergerak.
(Yunshui Manor)
(Perhatian dan Perseptif)
Zhao Xunzhi telah bersetuju untuk memberi keterangan.
Anda boleh berehat dengan mudah.
Saya cuma rasa
bahawa ia tidak akan berjalan begitu lancar.
Encik Lin, berita buruk.
Yangyang?
apa salahnya
Mentor Zhao tidak datang
ke kelas tanpa sebab.
Dia hilang.
Dia hilang?
(Kajian Jingsi)
Tuan Muda.
Tuan Muda,
berita daripada Naib Menteri Cao:
Zhao Xunzhi
telah menyerahkan dokumen
di Daerah Nanming,
mengatakan bahawa dia
sedang pulang untuk berkabung.
Dia baru hilang dari Yong'an.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya tiga hari
untuk sampai ke Nanming.
Bagaimana dia boleh tiba sekarang?
Zhao Xunzhi sudah tua;
ibu bapa dan orang tuanya
tidak lagi bernyawa.
Siapa yang dia akan berkabung?
Putera Zhao?
Tuan Muda,
anda tidak boleh berkata begitu
buat masa ini.
Pergi ke Daerah Nanming
dan cari Zhao Xunzhi.
Kita mesti melihat dia hidup
atau mencari mayatnya.
ya.
Ayuh, bangun.
Ayuh.
(Kajian Jingsi)
makcik,
Nenek berkata
bahawa kerana ini sangat serius,
sepatutnya kita cuma kawan biasa
dengan Encik Lin.
Kami cuma bawakan dia makanan.
Kenapa takut nak masuk?
makcik,
kaki saya semua kebas sekarang.
Saya tidak boleh berdiri dengan betul.
Kaki anda kebas?
Kemudian mari kita tinggalkan
kotak makanan di sini dan pergi.
(Makan Malam Shen)
Terima kasih.
rusuk babi masam manis,
serbuk goreng dengan mallow Cina,
roti keju,
akar teratai gula osmanthus,
dan tauhu beras.
Semua ini adalah makanan
yang boleh menaikkan semangat seseorang.
Encik Lin, makcik saya
buat ini khas untuk awak.
Terima kasih.
Tetapi saya benar-benar tidak mempunyai
selera makan.
saya minta maaf.
Anda telah menghadapi masalah,
dan anda tidak boleh makan?
Saya tahu awak telah menunggu selama 17 tahun
untuk mencari Zhao Xunzhi,
saksi yang paling penting.
Harapan itu ada di situ,
tetapi dia hilang.
Kami semua faham perasaan anda,
tetapi anda tidak boleh hanya tinggal di dalam rumah
dan enggan makan.
Anda hanya berada di dunia ini
selama lebih kurang 20 tahun.
Semasa anda menyiasat kebenaran,
anda juga perlu menjalankan tugas anda
sebagai Naib Pengawas.
Bolehkah anda berhenti bersikap keras pada diri sendiri?
saya tidak
yang tertekan,
dan saya cuba mencari jalan.
Hari ini, saya sedang menunggu makanan anda,
berfikir anda tidak akan datang.
Jadi,
Saya hanya makan sedikit.
Saya benar-benar tidak boleh makan lagi.
Nenek minta makcik bawakan makanan,
tetapi Makcik teragak-agak di depan pintu,
tidak mahu mengetuk,
yang melengahkan perkara sejam.
Yangyang.
saya pergi dulu.
Terima kasih.
Namun, anda tidak kelihatan sangat baik.
(Rahsia)
Dah sampai malam tadi.
Putera Zhao tahu
bahawa Yangyang telah memasuki
Akademi Hongwen.
Dia berkata Zhao Xunzhi tegak
dan boleh jadi mentor yang baik.
Dia buat-buat tak tahu
Zhao Xunzhi telah hilang,
namun dia menulis surat untuk menguji saya.
Betapa hipokritnya.
Apa yang dia mahukan?
Tuan Muda!
Bagaimana keadaannya?
Zhao Xunzhi tidak pernah
menunjukkan mukanya
selepas pulang ke Nanming.
Dia tidak pernah berkahwin atau mempunyai anak,
dan dia tidak mempunyai keluarga yang rapat.
Ahli klan itu,
atas sebab yang tidak diketahui,
menegaskan bahawa dia tinggal di rumah,
cuma tidak mahu muncul.
Saya syak
yang mungkin dia temui
dengan sedikit musibah.
Sudah tentu, mari kita hancurkan sahaja
untuk melepaskan kekecewaan kita,
seolah-olah kita mengalahkan lelaki tua yang jahat itu.
(Menjunjung Integriti)
Tuan Muda,
kenapa awak dah mula juga?
Pakcik Liu Chang, hancurkan.
saya?
Gila.
Awak gila.
Semua gila.
Betapa memuaskan.
Bukankah ia benar-benar melegakan?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik.
jangan risau.
Saya tidak risau.
Setelah detik kemarahan anda berlalu,
akan sentiasa ada jalan.
Encik Lin,
anda perlu makan dengan betul
dan dapatkan tidur yang cukup.
Asalkan sihat,
semuanya akan menjadi lebih baik.
Malam Tahun Baru Cina bakal tiba.
Encik Lin,
Pakcik Liu,
kenapa tidak sertai kami untuk meraikannya
di kedai makan kami?
pasti.
Itu bagus.
Pada tahun-tahun sebelumnya,
hanya saya dan tuan muda,
yang sungguh membosankan.
Yangyang,
siapa yang mahu menghabiskan malam itu
dalam Yamen,
makan roti kukus dan pastri?
Memang tak boleh tahan.
saya cuma...
Encik Lin,
awak kena pergi juga.
makcik,
bukankah kita telah menyediakan pakaian baru untuknya?
Baiklah.
(Makan Malam Shen)
12 biji terung.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8, 9, 10, 11, 12.
Dua belas
lobak.
kobis...
makcik,
bagaimana anda boleh berkata begitu tentang Encik Lin?
Saya terlalu risau.
Bagaimana saya boleh berfikir
bahawa anda seperti itu?
Anda tidak boleh seperti itu.
Lupakan saja.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Gembira awak tak marah saya.
Saya tidak pernah boleh.
Enam
kobis.
Encik Lin, awak kena pergi juga.
Makcik dan saya
telah membuat pakaian baru untuk anda.
Baiklah.
(Terung, Lobak, Kubis, Lin Yan)
Tiada masalah.
Terapi keengganan.
Saya akan acar namanya.
Memikirkannya akan membuat saya sakit.
Terapi keengganan.
(Acar Cina Sumsum)
(Semangkuk nasi paling penting)
(Makan Malam Shen)
(Amalan baik boleh terkumpul)
(Makan dengan baik)
Apakah ini?
Tuan,
ini dipanggil kuplet.
pasangan?
Tahun Baru Cina sudah hampir.
Semoga anda sekeluarga dimurahkan rezeki
dengan kesihatan dan kesejahteraan.
Semoga anda juga menikmati
kesihatan dan kemakmuran,
dengan perniagaan yang berkembang maju di kedai makan anda.
Terima kasih, terima kasih.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Selamat Tahun Baru Cina!
pasti.
Petanda baik ada di sini.
Makcik, terima kasih.
Apakah ini?
- Saya akan memberitahu anda.
- Syiling tembaga?
ya.
Kami akan meletakkan syiling tembaga ini
ke dalam salah satu ladu.
Siapa makan ladu ni
akan mempunyai tahun yang lancar pada masa hadapan,
dengan segala hajat mereka dipenuhi.
Bagaimana dengan yang lain?
Masing-masing ada
maknanya yang tersendiri.
Kami akan memasukkan mereka semua.
Sesiapa yang memakannya
akan bertuah.
Saya mendengar Lady Shen pergi
ke luar bandar untuk membeli barang.
Sudah hampir waktu makan malam.
Kenapa dia belum balik?
ya.
Jicai berkata dia akan kembali dalam masa lima hari.
Kenapa dia tidak kembali?
Saya sedang berfikir
bahawa jika dia tidak kembali esok,
Saya akan meminta ayahnya untuk pergi mencarinya.
ya.
Ke mana dia pergi?
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
Tidak perlu.
Jicai mesti ada rancangan.
Dia mungkin kembali esok.
Ibu tambah lagi inti.
Tengok, dia dah balik.
- Lady Shen sudah kembali.
- Awak balik.
Awak balik.
Pengisian apa?
Begitu misteri.
Biar saya lihat.
Bukankah perisai air ini dari Qingyang?
Awak pergi ke Qingyang?
Saya kebetulan melalui Qingyang.
Orang di Qingyang makan ladu
dengan pengisian perisai air
semasa perayaan.
Kami tidak mempunyai mereka selama bertahun-tahun.
Masih ramai di luar.
Deyuan, tolong saya.
Puan Shen,
adakah orang lain tahu
awak pergi ke Qingyang?
Adakah anda dihalang dan disoal siasat?
Adakah sesiapa yang mencurigakan mengikuti anda?
jangan risau.
Saya sangat berhati-hati.
Saya pergi melalui gunung,
dan saya tidak memasuki Qingyang sama sekali.
Saya memilih mereka dari kolam liar
di sempadan
antara Qingyang dan Shi'an.
Saya tidak menyerahkan diri saya.
itu bagus.
Terima kasih banyak-banyak
kerana melalui banyak masalah.
Terima kasih, Puan Shen.
Nah.
Tidak perlu berterima kasih kepadanya.
Ia sedang dalam perjalanan.
Bukan apa.
Ya, ya.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
Tetapi dari apa yang Lady Shen katakan,
ia tidak terdengar mudah.
Saya akan pergi mendapatkan sesuatu yang lain dahulu.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Braised Lion's Head:
hidangan sederhana untuk pengunjung)
(Selepas direbus,
semuanya menjadi lembut.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Sesak nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergolak,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak berlalu???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???